Je veux que tu crées des comptes qui ne se suppriment pas quelques minutes quand on redémarre le serveur. Je veux aussi que tu améliores l'interface où on teste l'assistant en direct, que tu le rendes mieux et plus accueillant, parce que là on dirait juste un carré. Ensuite, je veux que tu rajoutes un endroit pour importer le lien des propriétés Airbnb pour que Gemini  puissent les analyser et importer les informations. Directement.

Je veux aussi que tu rajoutes une petite bannière où on choisit la langue.

Dans la section « Comment ça marche », je veux que tu explique mieux avec des images qui expliquent clairement comment ça fonctionne. La première étape, c'est créer un compte et connecter les propriétés. La deuxième étape, c'est ajouter les détails de votre maison, de vos règles de maison. La troisième étape, ce n'est pas activer l'assistant IA, c'est envoyer le lien au voyageur dans votre message d'arrivée. Et la quatrième étape, c'est détendez-vous.

Ensuite, dans les tarifs on va être 19,90 pour une propriété et pour toute propriété supplémentaire, ça passe à 14,90
D’ailleurs, quand on est par exemple sur la bannière des informations et qu’on rajoute des informations sur la propriété, on peut pas revenir en arrière sur le menu principal moi je veux que à tout moment on puisse revenir sur la page des tarifs sur la page sur la page de nous contacter sur toutes les pages toutes les pages à tout moment, et en haut à droite, tu mettes l’initiale principal du prénom quand on se connecte ça veut dire qu’on est connecté on voit qu’on est connecté  ensuite je sais pas si on l’a déjà fait, mais je veux que tu mettes un lien importé, c’est-à-dire quand on est sur la page des informations qu’on puisse importer notre lien Airbnb pour que ensuite ça ça prenne toutes les informations de la page et que ça prenne toutes les informations du lien Airbnb et comme ça ça les stocke directement. Et comme ça les utilisateurs crée ça rapidement ils peuvent ajouter plusieurs annonces à la fois. 
